White Valley sípálya
Kezdőoldal
Időjárás
Járatinformáció
Kapcsolat
Ideális pálya minden sízőnek
White Valley hófödte csúcsa izgalmas síprogramokkal várja a sportolni vágyókat. Kezdőknek való lejtőitől lavinaveszélyes jelöletlen meredélyjeiig, minden látogató megtalálja a leginkább kedvére való terepet.
A nem kevesebb, mint 105 pályát 75 sílift szolgálja ki. White Valley sokféle szálláslehetőséget és számos egyéb szabadidős programot kínál.
Kiemelt ajánlataink
Budapest Cologne Dortmund Helsinki Moscow Oslo Prague Rome Stockholm Warsaw Zurich 
Elérhetőségeink: Telefon: (06-99) 999-9999
